Repository: lysyaoran25/Transit-web
Catalog: Viags.WebApp/App_GlobalResources/CongViec.*.resx
Languages: ja

# lblVanBanDiDuThaoLienQuan
source: Transferring out documents, draftting documents related
ja: 旅行文書および関連ドラフト

# lblVanBanDuThao
source: Draftting documents
ja: 草案文面

# lblVao
source: On
ja: で

# lblXemChiTietCongViec
source: View detail
ja: 仕事の詳細

# lblXemTruoc
source: Review
ja: プレビュー

# lblXoaCanBoThamGiaVaoCongViec
source: Remove people involved in the work?
ja: 作業に関与クリア役員？

# lblXoaCanBoXuLyCongViec
source: Delete
ja: クリアジョブ処理スタッフ

# lblXoaDanhSachDaChon
source: Delete
ja: 選択したリストを削除します

# lblXoaFileDinhKem
source: Delete
ja: 添付ファイルを削除

# lblXoaVanBan
source: Delete
ja: クリアテキスト

# lblXuatFileWord
source: Export .doc
ja: エクスポートWordファイル

# lblXuatSac
source: Excellent
ja: エクセレンス

# lblXuLyChoVanBan
source: Process documents
ja: テキストプロセッサ

# lblXuLyChoVanBanDen
source: Process Incoming documents
ja: テキストの取り扱い

# lblXuLyCongViec
source: Process task
ja: ジョブの処理

# lblXuLyCongViecChoVanBanDen
source: Process task for Incoming documents
ja: 以下のために働くテキストの取り扱い

# lblXuLyVanBan
source: Process documents
ja: ワープロ

# lblYeu
source: Weakness
ja: 弱いです

# lblYeuCauLamLai
source: Request a remake
ja: リクエストリメイク

# lblYKien
source: Comment
ja: 意見

# lblYKienXuLy
source: Comment
ja: 意見ハンドル
